으 으 으 으 아 였어요
카토 b0 성심의 상담소 소장 행성 남중부 입니다
에 그걸 또 아세 이므로 시작합니다
어떤 본당 신부가 신 점들을 멀었고 이렇게 물었습니다
여러분 중에 혹시 미운 사람이 한 사람도 없는 분 손 들어보세요
신 점들이 서로 양쪽을 다 쳐다보았습니다
그런데 그중에 연세 드신 할머니 한분이 번쩍 손을 두셨습니다
한강 추문 이미 그 할머니에게 물었습니다
정말 비운 사람이 한 사람도 없으십니까
그저 할머니가 이렇게 말씀 하셨습니다
좀 역까지는 있었는데 에 근래에 다 주어서 이젠 한 사람도 없다고
4 그래서 주위 뜻인 점들이 더 확장돼 술 떠 안은 이야기 계십니다
예 오늘은 성 극기 이라는 것에 대해서 좀 말씀드릴까 합니다
사람과 사람 사이에는 이렇게 간격이 있어야 된다 그렇죠
또 벽이 있어야 된다고 얘기를 하기도 합니다
또 반대로 사람과 사이에는 벽이 없애 된다
그런 얘기를 하는 분들도 있습니다 예 그렇다면 이런 마음의 벽 마음에
선이 필요한 거 아니면 뭐 한컷
샤 키울 필요가 있을 것입니다
자 얼이 든 청소년이 든 나이에 관계없이 그 자식이 문제가 됐을 때 많은
부모들은 경찰이나 법원에 동참하기를 망 선입니다
자식이 부모를 때리고 또 약물 복용 하고 불법으로 음주 하고 물건을
파괴하고 등교 거부를 하고
문제 행동을 일삼는 아주 지독한 문제일 때 또 자식이 있는데 어떻게 내가
경찰에는 되게 알릴 수가 있겠는가 라고 얘기하기도 하십니다
보브 4 에서도 이런 일이 벌어집니다 한쪽이 폭력에 시달리는 그런 보우
4 에 의해서도
비슷한 상황이 버린다는 것이죠
예 때 버티기에 남편을 경찰의 거하시고 살 수 있느냐 그런 다는 것이죠
자 그런데
적절한 상황에서 단호하게 선을 고지 않게 되며 는 사실은 표 회전 계속
생겨난다는 것이죠
4 통제 수단으로 폭력을 행사했던 사람들은
배우자 자녀 독려 친구들이 그 폭력을 용인 하지 않으면 은 일단 그
방식을 포기한다고 합니다
블랭크 것이 내재된 문제 자신과 타인에 대한 존중 촬영 라는 근본적인
문제를 해결을 주는 못합니다
사실 관계 안에서 일어나는 폭력은 그 관계가 성숙해져 하지만 해결될 수
있는 것이죠
그런 어쨌건 폭력적 행동의 4 지면은
그 다음 단계로 넘어갈 수 있는 여지가 생긴다 라는 것입니다
그래서 사람과 사람 사이의 때로는 선을 긋는 것이 중요하다고 이 이야기를
합니다
자손을 끊는다는 것은 자신과 타인에 대한 존중을 중심으로
슈 베네 그 어느 확고한 행동 비준이 다 어떤 쉬던 부당하고 통계적 2명
공격적 또는 폭력적 행동의 는 확실하게 실 터 라는 그런 위사 표시를
해야 된다
그쵸 착 내가 춘 중 바드 권리를 주장해야 한다 라고 이야기를 합니다
자기 뜻대로 하려고 공격적인 통계 방법을 쓰는 사람에게는 어떤 경우에도
그런 방법으로는
언어는 바를 얻을 수 없다는 사실 명백히 알려줄 필요가 있다 라 보시죠
폭력적 통제 터 설 붓는 경우 반드시 지켜야 할 원칙이 있다고 합니다
그것은 정상 참작 없이 어머니 벌의 찾는 업무 관영 원치 중요하다 라는
것이죠
이후 어떻든 한쪽의 불안이 인간관계의 서평 격전 행동으로 나타나게 해서는
안 된다는 것입니다
폭력적인 행동이 타인에게 가야지 든 자신에게 가야지 든 아니면 기물 파괴
형태로 나타나 든
나에게 도움을 줄 수 있는 사람을 찾아서 도모 처하고 필 1초 를 구해서
떠나는 것이 좋다고 합니다
그리고 적절한 법적 제제를 더 의뢰를 할 방법을 찾아야 됩니다
어느 톤 공유 거 b5 또 언어 폭력 앞에서 적절한 경계를 정하는
경우에는 상대가 성인은 아이든 청소 네이든
참 같은 행동을 보여 준다고 합니다
일단 명확한 의사 표현을 해야 됩니다
당신이 공격적 행동이나 교면 출 책으로 위협을 해도 나는 절대로 겁먹지
않는다
그래도 위협한 행동이 계속 뛰면 일단 그런 사회에서 몸을 피하는 것이
좋습니다
위협하는 행동이 결코 굴하지 않겠다는 단언 의지를 보일 필요가 있습니다
차왕 2 진정되면 대화가 상어 존중하는 분위기 에서 이루어진다 는
전제하에 상대방의 이야기를 들을 의향이 있다고 솔직히 말해야 됩니다
위의 권고를 다른데도 위협하는 행동이 계속되면 자신을 봐 줄 전문가라
직원을 쳐서 보물 요청할 필요가 하십시오
가끔 착한아이 컴플렉스 를 가졌거나
의 조증 20원 사람들이 성 극기를 꺼려하고
폭력에 노출된 삶을 살면서
십자가의 주님도 폭력을 참 오셨는데
나도 첨에 된다 라고 이야기하는 분들이 계십니다
자 그렇게 성경은 아무데나 갖다 붙이고
아전인수 격으로 해석을 하셔서 는 절대로 안됩니다
부 다음 폭력의 저항 을 못하는 것은 신앙인의 삶이 아니라 내가 가진
심적 있는데 때문에 그런 일이 발생한다는 것을 유념하시고 그런 분들은
반드시 전문가의 심리 상담을 받으실 필요 하십니다
성가 끼 인간이 건강하게 살기 위해서 그리고 내가 나를 존중 바뀌었어 꼭
필요한 것입니다
잘 기억해 되시기 바랍니다 자
쉔 송 봉 의 은 펴서 여러분들께 전해 들은 시 하나 알려드립니다
동굴 속은 그대를 만나면 빛과 어둠 섞이는 지혜의 거프 집이었습니다
나는 그저 그것을 통과하면서 내가 누구인지 모를 정도로 혼돈에 빠져
십니다
이제 동물 바뀌는 이제껏 v 전 턴 나의 다른 면이 모여 있습니다
거지 뒷면에 온 크레스트 진실이
의심 뒷면에 울고 있던 믿음이 화려한 장식 뒷면의 10m 소박함이
무섭게 가은 뒷면에 막 신마 피도 온유함이
광끼 뒷면의 같이 너 인구 열이 그토록 가까이 있었습니다
그래요 나의 애인 유하나 의 시니어 그렇게 살아서 나를 여기까지 지켜주고
있었으면 이래 체가 느낌이다
예 교훈 그렇게 힘을 주십사 강복을 드립니다
전화 션은 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
키 머물게 하소서 아멘
홍성남 중요시 입니다